Mình thấy vui khi làm một con quái vật...
Vì là một con quái vật, dù bị con golem ăn thịt, mình vẫn không chết.
Vì là một con quái vật, mình có thể cầm chân con golem đó.
Mình muốn dùng chính sức mạnh này để bảo vệ những người mình yêu thương.
Thế nên mình thật may mắn... khi được làm một con quái vật...
Chết tiệt!
Làm như tớ sẽ bỏ qua vậy!
Kazaki-
Kazakiri!!!
Còn lâu tớ mới để câu chuyện kết thúc... theo một hướng ngu ngốc như thế!
Vùng Số Ảo - Ngũ Hành Ấn
Nếu cậu đang tìm Ellis thì nó đi trước rồi.
Có thể lúc này nó đã tiếp cận mục tiêu.
Mà cũng có thể mục tiêu của nó đã thành một miếng thịt băm.
Cô...
Vậy cũng tốt.
Cậu ở đây chơi với ta một lúc.
Tiếc là con ả kia đã chạy mất.
Kazakiri?!
Xem ra cậu có năng lực để phá hủy Ellis.
Ta muốn chiến tranh.
Thật ra trong đầu cô nghĩ gì?
Vẫn có sự cân bằng giữa ma thuật và khoa học mà phải không?
Vậy thì tại sao?!
Khi một siêu năng lực gia sử dụng ma thuật, cơ thể của họ sẽ bị hủy hoại.
Cậu đã từng nghe qua chưa?
Cái gì?
Cậu có thấy lạ không?
Tại sao người ta lại biết đến điều đó?
Vì có người đã thử, vào 20 năm trước,
Thời kì mà khoa học và ma thuật còn đi chung với nhau,
cũng là lúc thế lực thứ 3 hình thành.
Họ muốn tạo ra một chủng tộc mới có thể sử dụng cả ma thuật lẫn siêu năng lực.
Và kết quả là...
Ellis đã từng là bạn ta.
Ellis đã từng là siêu năng lực gia của Thành phố Học viện.
Nhờ câu thần chú ta dạy cho,
Ellis đã từng nằm trong vũng máu.
Để cứu ta khỏi tay lũ Chiến Binh đến phá hủy công trình nghiên cứu...
Ellis đã chết trong tay bọn chúng.
Chúng ta không thể cùng tồn tại!
Ma thuật có chỗ của ma thuật!
Khoa học có chỗ của khoa học!
Nếu ranh giới không được vạch rõ, sai lầm đó sẽ tiếp tục tái diễn!
Nhảm nhí, lời nói của cô quá mâu thuẫn!
Nếu cô muốn bảo vệ cả hai, vậy tại sao cô phải phát động chiến tranh?!
Không, cô không định phát động chiến tranh.
Đâu cần đến Index, giết một siêu năng lực gia bình thường
cũng quá đủ để thỏa mãn mục đích đó.
Đừng đánh giá mình quá cao, ranh con!
Và cũng đừng nhìn ta bằng ánh mắt thương hại!
Mặt đất này là sức mạnh của ta.
Nơi bóng tối bao trùm mặt đất là lãnh địa của ta!
Không lẽ... mụ ta định phá hủy cả khu đường ngầm?!
Vạn vất hãy trở về với con bụi!
Như những con búp bê làm bằng đất!
Chết tiệt, làm gì đây?!
Vậy Touma có biết không?
Vị trí và hướng đứng của người làm phép theo đúng công thức...
Lệch một chút là ma thuật sẽ không hoạt động.
Anh có biết điều đó không?
Đúng rồi!
Chôn vùi những kẻ ngu muội...
Để chúng trở thành một phần của mặt đất bao la!
Biểu tượng ma thuật trên tường và trần nhà là để chôn sống mình.
Và ta sẽ tái tạo ra ngươi bằng chính phần đất đó!
Vậy thì cái biểu tượng dưới đất kia là không cần thiết!
Nhất định biểu tượng đó giữ nhiệm vụ bảo vệ mụ khỏi ma thuật!
Cái gì?!
Dừng lại rồi...
Chết tiệt...
Mẹ kiếp...
Ta cần... một lý do... để tạo ra chiến tranh...
Thành phố Học viện đã quá chủ quan trong hệ thống an ninh.
Thuần Anh Giáo Hội cũng đã quá ngây thơ khi để
Index Librorum Prohibitorum lang thang bên ngoài.
Hoàn toàn giống với ngày Ellis ra đi.
Bi kịch đó sẽ lại diễn ra trên một thế lực nhỏ nhoi.
Nếu Thành phố Học viện và Thuần Anh Giáo Hội cùng nhúng tay vào...
Nhảm nhí.
Có thể cô đang giận, có thể cô đang buồn.
Nhưng Kazakiri đã làm gì cô?!
Index đã làm gì cô?!
Cô chĩa vũ khí của mình vào kẻ khác...
...và đó là lúc chiến tranh nổ ra!
Ngươi vẫn không hiểu.
Chết tiệt!
Ta muốn phanh thây toàn bộ pháp sư và siêu năng lực gia!
Nhưng không phải như vậy!
Ta không hề muốn pháp sư và siêu năng lực gia triệt tiêu lẫn nhau!
Tâm trí ta đã rối bời ngay từ lúc bắt đầu...
Ta không chỉ có một lòng tin... ta có nhiều như những vì sao...
Chẳng lẽ cô không nhận ra?
Rằng cô chỉ tin vào duy nhất một điều ngay từ lúc bắt đầu?
Suy cho cùng, cô không muốn mất đi người bạn đó đúng không?
Trong mắt cô, có phải tôi chẳng có ý nghĩa gì với Index?
Và chúng tôi sẽ đánh nhau vì sự khác biệt
giữa hai thế giới mà chúng tôi thuộc về?
Chúng tôi có thể sống với nhau mà không màng đến điều đó!
Thế nên cô cũng đừng cố lấy đi người bạn thân nhất của tôi nữa!
Intimus115!!!
À, hiểu rồi.
Khi cô nói cô có nhiều lòng tin như những vì sao...
Xuống địa ngục đi, siêu năng lực gia!!!
Cô đã hiểu rất rõ...
...rằng trong tim cô đang muốn nói...
..."Xin hãy cản tôi" phải không?
Nguy rồi...
Con golem đã chuyển sang chế độ tự động.
Mình không can thiệp được!
Ellis...
Cậu nghe tớ nói không...
Kazakiri!
Index!
Touma...
Hyouka?!
Hyou... ka...
Chạy đi!
Mau chạy đi!
Nơi đây vẫn còn rất nguy hiểm.
Con golem đang nổi điên.
Nó đã mất sự chính xác trong công thức tự phục sinh.
Hyouka, mau chạy thôi!
Em mau chạy đi.
Tại sao lại là "em"?
Hyouka thì sao?
Chị phải chặn con quái vật này.
Không được!
Chị không thể đánh nhau với một con quái vật!
Nếu làm thế chị sẽ chết đó, Hyouka!
Đừng lo.
Vì chị cũng không phải là người.
Xin lỗi... vì chưa nói với em điều đó...
Hyouka!!!
Kẻ sẽ chiến đấu với một con quái vật...
nhất định cũng phải là một con quái vật!
Mình sẽ không còn đường quay lại.
Khoảnh khắc đó sẽ không bao giờ còn lặp lại!
Nhưng dù như vậy...
Nhưng dù như vậy, mình cũng không thể bỏ rơi con bé!!!
Hyouka!!!
Vì... con bé là bạn mình!!!
Kazakiri!!!
Touma!
Đã nói rồi...
...thế giới đã tạo ra cậu...
...vẫn còn đó những tia hy vọng...
...và để tớ chứng minh điều đó!
Kết thúc rồi...
Đây đúng là... một ảo mộng hiền từ...
Oa, lộn xộn quá.
Sao thành ra thế này?
Không lẽ đây lại là tác phẩm của anh hả?
Thiệt tình, sao lúc nào cũng thế này vậy?
Anh còn định dính vào bao rắc rối nữa đây?
Sao thế?
Ôi, Oneesama!!!
Thì ra chị ở...
Không lẽ cái này là... do Onee-sama hả?
Eh, k-không có!
Chỉ một lúc nữa thôi, Anti-skill và
người hành pháp sẽ đến hỏi thăm chị ngay.
Trước khi tình hình tệ hơn, mau chạy thôi.
Đã nói là chị không có...
Ngay từ đầu tớ đã biết điều đó.
Mọi người đều biết cả mà phải không?
Khi một con quái vật để lộ thân phận, họ biết điều gì sẽ xảy ra.
Mình không muốn như thế.
Nhưng mình có thể làm được gì?
Một người bạn...
Lần đầu tiên trong đời đã có người gọi mình là bạn...
Mình muốn cứu người ấy...
Tại sao mình phải mất người ấy?
Tại sao mình phải sợ hãi?
Mình...
Mình chỉ không muốn bạn của mình bị đau!!!
Thế nên mình mới bất chấp tất cả!
Mình muốn đi chung với con bé mãi mãi!
Mình muốn trở thành bạn tốt của con bé!
Nhưng mà... liệu điều đó có thực tế không?!
...mình không muốn con bé sợ mình... ghét mình...
...nhưng mình cũng không muốn con bé bị giết!!!
Cậu đau lắm phải không?
Cậu buồn lắm phải không?
Nếu cảm thấy như vậy, chứng tỏ cậu không phải quái vật.
Nói ra thì có vẻ hơi kì, nhưng cậu là con người.
Tớ đảm bảo điều đó.
Hơn nữa...
Hình bóng của cậu vẫn chưa biến mất đâu.
Đó là...
Tại sao...
Thế có lạ quá không?
M-Mình... không phải con người...
Vậy tại sao ánh mắt con bé đang nhìn mình...
vẫn giống như với một người bạn...
Đúng là cơ thể của cậu hơi khác con người.
và cậu có thể làm được những chuyện con người không thể làm...
Hyouka!
Nhưng điều đó không thể thay đổi một sự thật, rằng cậu vẫn là bạn của Index.
Ông đã vừa ý chưa?
Quá trình hoàn thiện chiếc chìa khóa điều khiển Vùng Số Ảo - Ngũ Hành Ấn...
...vừa tiến thêm đuợc một bước rồi đó.
Trong mắt tôi, ông chẳng khác gì một con quái vật.
Bản thân Vùng Số Ảo cũng là một trường hấp dẫn AIM...
Ai mà ngờ được điều đó nhỉ?
Hơn nữa, bỏ bao tâm sức để tạo ra một thứ như thế...
Đó không phải một ý tưởng bình thường.
Thật ra ông đang nghĩ gì, Aleister?
Khoan đã.
Vùng Số Ảo là tập hợp các nguồn năng lượng khác nhau do con người phát ra.
Có một sinh vật cũng được tạo ra từ sự tập hợp đó...
Mình biết nó là gì...
Thiên thần!
Nếu thực thể của Vùng Số Ảo, như Kazakiri, là một thiên thần,
Vậy thành phố mà họ đang sống... nói cách khác...
Không lẽ ông muốn tạo ra một Thiên Đường nhân tạo?!
Ta không hiểu cụm từ "Thiên Thần" hay "Thiên Đường"...
Nhảm nhí.
Còn ai biết về cái đó rõ hơn ông?
Pháp sư Aleister Crowley!
Qua sự kiện lần này, thế giới sẽ dần nhận thấy sự bất an.
Dụ một pháp sư của Thuần Anh Giáo Hội đến đây rồi thủ tiêu cô ta.
Tôi không hiểu ông đang nghĩ gì nữa.
Nhưng nếu ông muốn dây dưa với Imagine Breaker, vậy hãy chuẩn bị tinh thần.
Đối mặt với cậu ấy bằng một lòng tin nửa vời, và ảo mộng của ông sẽ vĩnh viễn tan biến.
Ảo mộng của ta... đã tan biến từ nhiều năm trước rồi...
Coi nè!
Lần này cháu trở về mà hoàn toàn vô sự!
Oa, mình giỏi quá!
Điều này chứng tỏ cháu đang mạnh lên đúng không?
Đang mạnh lên đúng không?
Kamijou-chan!
Em đúng là, đúng là, đúng là một kẻ thích gây phiền phức cho người khác!
Thiệt tình, đợt này còn dính vào Anti-skill nữa...
Thế nên tôi mới bảo anh cẩn thận với Kazakiri Hyouka.
Cái tính bộc trực của anh mỗi khi dính vào phụ nữ
cần được cân nhắc kỹ trước khi quyết định.
Xin lỗi... không hiểu sao hai người này làm cháu sợ quá, cháu ở lại bệnh viện được không?
Với chế độ nghỉ ngơi hoàn toàn, không tiếp khách...
E-Em này...
Cái váy đó...
Em không định sửa lại sao?
Thế này kì lắm sao?
C-Có lẽ thế...
Đúng là nó kì lắm...
Mà ngay từ đầu nó kì rồi.
Và bây giờ còn kì hơn nữa.
Bây giờ á?
Hyouka, vừa rồi là...
Ừ.
Cơ thể chị như một băng trôi được tạo ra từ sức mạnh của siêu năng lực gia.
Dù gì đi chăng nữa, chị vẫn là một thực thể vô định hình.
Liệu có phải do cánh tay phải của Touma không?
Không đâu.
Nếu sức mạnh của cậu ấy có ảnh hưởng, vậy chị đã biến mất từ lâu rồi.
À, phải rồi.
Về sức mạnh của cậu ấy, còn quá nhiều điều chị chưa hiểu.
Các nguyên lí của siêu năng lực gia không thể giải thích được.
Giờ thì...
Hyouka?
Đã đến lúc chị phải trở về.
Hyouka!
Đừng lo, chị sẽ ổn thôi.
Cơ thể của chị được tạo nên từ sức mạnh của rất nhiều người.
Chị biến mất không có nghĩa là chị sẽ chết.
Chỉ là em không thể nhìn thấy chị thôi.
Dù em không nhận ra,
Chị cũng sẽ luôn ở bên em.
Hyouka...
Chúng ta sẽ lại đi chơi với nhau nữa chứ?
Tất nhiên rồi!
Đã nói rồi, học kì hai này tớ bận lắm.
Nhưng mà tớ thì rảnh quá, lại chán nữa!
Touma thì chẳng quan tâm đến tớ, cũng ko chịu chơi với tớ!
Nhìn đi, một pháp sư phải giống như thế này nè.
Moe ha? Moe quá phải không?
Nào, Hime-yan thử đi, nào!
Đây... moe chưa?
Nào, nào, tiết sinh hoạt của chúng ta bắt đầu.
Ủa?
Tsuchimikado-chan đâu?
Ừ, công việc đang bắt đầu rồi.
Để mắt đến hai nhóc này hả?
Vâng, phiền chị.
Ai cha, xui quá!
Cái dây buộc tóc của em...
...đã trôi vào trong thiên đường bí mật của Onee-sama!!!
KUROKO!!!
Vấn đề phát sinh khiến chúng ta cần sự hỗ trợ của Index Librorum Prohibitorum.
Đưa cả người bảo hộ của con bé đến nữa nhé.
Người bảo hộ à?
Rõ.
Tôi và Kanzaki sẽ đến Nhật Bản ngay.
Vấn đề là chúng ta chưa thể liên lạc với Kanzaki.
Ý cô là gì, Arch Bishop?
Tôi đã thay đổi khá nhiều so với trước kia,
Thế nên đừng gọi tôi bằng cái tên nhạt nhẽo đó nữa.
Laura Stuart.
Từ nay anh gọi tôi như thế nhé.
Lễ hội Daihaseisai - người mạnh nhất Thành phố Học viện
Ê này, Index-san?
Touma, tủ lạnh trống trơn rồi anh biết không?
Touma giữ hết món ngon cho mình rồi phải không?
Ây, không, đây là hàng tồn kho trong căng tin thôi...
Có mỗi Touma cần ăn trưa thôi phải không?
Em đói quá! Em đói quá! Em đói quá!!!
Xui quá!!!